 - Enquanto o cadastro estiver pendente de aprovação o usuário só poderá visualizar a tela inicial com as promoções.
 - Fazer um pedido por fez.
    - Preço retirada
    - Preço Colocado
    - Quantidade de litros
    - Tipo combustivel
      Nome Motorista
      CNH do motorista
      Nome Transportadora
      Placa caminhão
      CNPJ trasportadora
  
    - Para informar os dados da transportadora, ir para uma nova tela antes da confirmação.

    - Os preços disponíves para o usuário selecionar, serão
     Antecipado
     Avista
     7 dias
     10 dias

    - Essas opções serão tanto para colocado quanto para retirada.
    - Obter o preço do cadastro de fornecedor ativo
    - Só pode ter um fornecedor ativo
    - Ao gravar o pedido marcar qual o fornecedor do momento.
    - Os preços que serão exibidos para o usuário será o preço de venda que também ficará no cadastreo do fornecedor
    - Deverá haver uma opção para o administrador cadastrar um desconto especifico para o cliente.
      - Ao cadastrar o desconto, deve-se informa para qual preço (Antecipado, Avista etc)
      - Ao fazer o pedido verficar se o usuário tem um preço especifico cadastrado, se sim aplicar o desconto
      - O desconto será validado apenas para o dia e apenas para um pedido.
    - Fornecer um link que será direcionado para o whatsap no qual o usuário enviará o comprovante de pagamento quando o pedido for antecipado.


 Relatórios
  - No momento de gerar o relatório deve se aplicar uma comissão de 0,003 * quantidade de litros em cima dos pedidos.
    - Essa comissão será configuravel pelo administrador

 CORES DO APP
  - Azul, vermelho e branco

  - Cor primaria - Fazer um teste com azul bem clarinho